Por qué un lenguaje de programación sole puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Porque depende de cómo se transforme en lenguaje máquina. Por ejemplo, si es compilado, dependerá de la arquitectura del procesador para poder funcionar.
Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
Es un VM para sistemas operativos
Si tengo más de un máquina virtual instalada, y una se rompe, este afecta a las demás? por qué?
Si una se rompe, no afecta al resto, ya que funcionan de manera independiente
